Hei aliyense Ndine Ali ndi kulandira kwa
Zomwe zinachitika woyamba kwambiri nthawi ya momwe inu
kwambiri pa nkhani imeneyi, muphunzira mmene
konza njira yanu bwino cholinga
bungwe ndi kufufuza wokometsedwa njira
tsamba kukopa amaonetsa kwambiri kupanga
muzithera ndi watanthauzo kopita kwa
olembetsa ndi kulenga akatswiri
kuyang'ana ubongo wanu wokometsedwa bwino
njira ayenera kukhala ndi izi ndi
Avatar kuti ndi zowoneka chidwi ndi
chionekera muzotsatira kupanga
Icon apakati wangwiro kuti pali
palibe mipiringidzo wakuda letterboxing chifanizo
losangalatsa linachititsa chithunzi chakumbuyo
umunthu mphunzitsi wanu chizindikiro tipange
omvera amaona ngati iwo ali
kulumikiza kwa munthu weniweni kapena
khalidwe kuchoka ku chiwonetsero osati chabe
yatsopano chizindikiro ntchito limasonyeza clickable kuti
oloza ku nsanja anu onse chikhalidwe TV
Facebook Twitter Google + vide Instagram
Rpm maukonde molondola njira tsamba
kulongosola ntchito kugulitsa anthu pa
njira zanu woyamba zilembo 45 ndi
looneka muzotsatira kotero khalani
kuti malingaliro ena njira
mafotokozedwe ayenera kufotokozera zili
za njira zanu ndi Kwezani wanu ndandanda
kuonjezera kufufuza kusanja monga
Keywords ndi mutu njira wanu
njila zina gawo muyenera zimaonetseratu
njira zanu kapena athe
mtanda Kukwezeleza ndi njira zimene
zofanana ndi anzanu ndi zanu
Maphunzirowa rpm maukonde kulenga angapo
zokondera playlist polimbikitsa oonererawo
kuonera mndandanda wa mavidiyo wanu
playlist ndi phunziro ife ogwira kumbuyo
mtsogolomo pa mndandanda kupita muzithera
Zokonda ndi kusintha tsamba kusakhulupirika kwa
Mbali tsamba zoikamo osankhika Yambitsani
basi vidiyo pamene
njira imangolongeza tsamba njira YouTube ndi
kuitana mu zolengedwa wanu ndi
umunthu monga gawo limene amagulitsa wanu
mavidiyo ndi mtundu wanu bwino ine ndikuyembekeza izi
nsonga kukuthandizani anyamata malingaliro ndi
olembetsa mpaka nthawi yotsatira ine ndine Ali ndi
zakhala bwanji kuti YouTube
chifukwa
inu